'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
What got we your missed done it
I still alive
Can Don't mind
lazy up to start up newdays
Let's got them DJ chart
I took survive
Amazing you've got all by on my way
Tonight I will registration
Tonight destnation
Tonight I will flat my world
Almost matter day
Super shooting star (good night)
Super shooting star (good bye)
Tonight I will registration
Tonight destnation
Tonight I will flat my world
Almost matter day (Almost matter day)
힘이 사라진 뒤 스스로 우리 곁을
떠나간 이시다를 구해준 건
여성 바운트 '소마 요시노' 였다
요시노는 카리야의 야망을 없애려고 했다
하지만 그 두사람을 앞을 막는 무리들
요시노는 게이테를 불러서 싸우는 등
살아있는 혼백을 흡수해서 힘을 얻은
코가의 다르크에게 패배, 잡혀버렸다
그 후, 우리는 이시다를 찾기 위해
적진에 침입을 시도했다
하지만 그 행동은 이미 파악
바운트의 집결지에 이끌리게 되었다
나는 그곳에 남아 싸움을 시작
탈출한 루키아는
이시다를 찾으러 갔지만
그걸 막으려는 사신
이치노세 마키에게 습격당한다
나는 우타가와의 Doll.
프리드의 '절대 결계' 에 고전했지만
'월아천충' 으로 위기에서 벗어나
싸움을 원점으로 돌려놨다
하지만 그 때, 갑자기 우타가와가
리더인 카리야의 문장을 빼앗아
반기(反旗)를 도모했다!
카리야!!
뭣이라?!
사신?!
방해하지 마!
뭐야?!
잘 가게나
사신이 대체 어째서?!
이제 죽을텐데 알 필요가 없지
알고 싶다면 직접 몸으로 물어보란 뜻이군!
간다!!
# 'Bleach. 77'
쿠로우도, 노바?!
그만한 실력자의 공격을 받았으니
데미지는 상당할 거야
이대로 죽으면 어쩌지?!
노바랑 쿠로우도가 없으면 외톨이가 된다구!
일어나, 눈을 떠라구, 노바!
쿠로우도, 쿠로우도!
쿠로우도...!
지금의 내가 치료 능력을 쓸 수 있을지...
쿠로우도!
그만해 / 그치만!
너희들, 기절한 척은 그만하지?
안녕하신가요! / 노바는?!
쿠로우도!
그러니까 저희들은 빈사상태랄까!
역시 그건 혼자두면 안된달까!
윽, 지병인 심장병이...
바보야! / 너도 조심해
간다!
도망쳐도 소용없다
역시 네놈도 내 검을 보지 못하는군
얕보지 마!
본능인가?
『홍하(虹霞)』의 공격은 보이지 않을터
그런데 반사적으로 피하고 있군
흥미롭군
그게 네 참백도의 능력인가?!
- 그렇다면!
- 그렇다면?
공격만이 있을 뿐!
그렇게 단순하다니...
어디냐?!
그럼 잘 새겨두거라
나의 진정한 힘을!
붉게 물들이거라!
『홍하(虹霞)!』
『홍하(虹霞)』의 빛은 모든 걸 베어낸다
도망칠 방도는 없을 것이다
고밀도의 영압을 검으로 날린다
그 힘으로 발밑으로
폭발을 일으켜 벗어나다니
하지만 데미지가 큰 것 같군
시끄러!
기다리거라 / 카리야 님?!
내가 해치우지
하지만 이정돈 카리야 님이 손대지 않...
이 자의 혼백에 흥미를 가졌네
카리야 님의 분부에 따르겠습니다
너희들, 뭘 소근거리는 거야!?
많이 기다렸나?
자, 우리들과 함께 살아가는걸세
영원한 미래와 함께...
미안하지만 그럴 맘은 없거든?!
카리야 님, 당신은 그 때와 변함없는
힘으로 저를 이끌어주셨습니다
어째서죠?!
유감이지만 인정을 받았다네
호정 13대의 대장 자리를 얻는 방법으로서
대원 200명의 관람하에 이뤄지는 결전으로...
그가 저 남자의 도발에 넘어간 이상
자네가 말린다면 용서할 수 없네
하지만 '소 · 사' 에서는
저희 대장님같은 의지가 필요하다고!
- 저는 그렇게 믿고...!
- 나도 같은 심정일세
영혼의 평원을 염원하는 '소 · 사' 에서
어째서 이런 방법이 존재하는지
특히 저 남자, 자라키 켄파치는 위험하네
저 남자의 검은 광기(狂氣) 그 자체
대장님!
기다려라!
자라키, 네놈! 잘도 대장님을...
나는 인정할 수 없다!
그만두십시오, 이치노세 님!
이 손, 놓거라!
나는 그 때, 경애하던 대장님을 잃었다
다만 강인함을 원하는
무의미한 싸움이 옳은 것인가?
나는 이해할 수 없었다
하지만 결국 모두가 말려
그 자리에서 죽일 수가 없게 됐다
그리고 얼마후 자라키는
정식으로 11번대 대장으로 취임됐다
시합?! 그만둬라
저는 정식으로 시합을 요청하고 있습니다
그걸...
너는 너랑 틀리잖아
대장 시험에서 대장이 되면 되잖나?
당신을 원망할 생각은 없습니다!
하지만 돌아가신 대장님의
원한을 지닐 순 없습니다!
그런 것이었냐?
귀찮구만, 너는 나를 벨 수 없다
죽이고 싶다면 지금 덤벼라
만약 상처라도 입히면 생각해보지
왜 그러느냐, 덤비라고!
붉게 물들이거라!
『홍하(虹霞)!』
그래서 말했잖느냐?
네놈은 나를 벨 수가 없다고
어째서?! 어째서 이렇게...
네놈은 덩굴쟁이다
거목을 휘감지 못하는 한
살아갈 수 없는 덩굴에 불과하다
자신을 학대하지 말거라
모든 게 어찌되든 상관없었다
그 때, 나는 이미 죽었다
그렇게 생각했다
카리야 님을 만나기 전까지는...
'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
'소 · 사' 를 떠나게 된 나는
호로 세계의 끝에 있는 현세를 향했다
왜 내가 여기 있는거지?!
어째서 내가...
허가없이 현세로 가는 건 대역죄
이미 '소 · 사' 로 돌아갈 수도 없는 상황
나는 이대로 죽는 것인가?
그것도 좋겠지
그러면 대장님 곁으로 갈 수 있으니...
불이 난 건가?!
혼백?!
도망가다니?!
호로?!
도망쳐, 빨리 도망쳐!
그 때는 생각할 틈도 없이 몸이 움직였다
하지만!
사신이여, 그 정도인가?!
지금의 나로선 이런 녀석도 이길 수 없겠어!
오늘은 횡재구만!
자잘한 혼백을 많이 먹은데다
이런 곳에서 사신의 혼백을 먹게 되다니!
나는 여기서 죽는 걸까?
먹히는 건가, 그런데 어째서...
마음속에서 스쳐지나간 건
드디어 죽게 된다는 안도감이 아닌
죽고 싶지 않다는 공포감이었다
자신이 한심스럽고
보잘 것 없다는 걸 알았을 때
그래도 죽어선 안 된다고...
잘 가거라, 사신!
무슨 짓을 한 거냐?!
괜찮은가? / 네
손가락 하나로 호로의 움직임을 봉쇄?!
그런 인간이...
이건 자네 싸움일세
받게나
사신이여, 왜 그러는가?
이정도의 호로에
당할 것 같진 않을터인데
방심했습니다
네놈은 덩굴쟁이다
거목을 휘감지 못하는 한
살아갈 수 없는...
신경쓰지 말게, 누구나 연약함은 있지
어떻게 살아가든 버릴 순 없네
이 세상속에 존재하는 한
나랑 같이 가지 않겠나?
한 순간, 내 눈에 보였다
네 혼백은 나와 융합한다
그러면 영원히 영광의 빛을 발하게 될 터
네가 모르는 강인함을
내게 맡겨보는 건 어떻겠나?
거절한다!
그래, 그거 유감이군
젠장!
움직일 수 없어!
- 예상보다 못 미치는군
- (힘이 들어가질 않아!)
카리야 님, 끝내겠습니다
이 자는 퀸시처럼 내 세계를
아름답게 만들 수 없는 것 같군
마음대로 하게나
기다려!
젠장! 뭐라는 거야?!
역시 목숨을 거둬야겠군
뭐지?!
좋았어, 우루루!
왼쪽 15도, 각도는 그대로!
요루이치 씨?!
『순공(瞬攻)!』
위험합니다!
지진인가요, 천둥인가요, 불난건가요!
이런, 이럴때는 침착하게 피난을...
진정해 / 넵!
뭐야, 무슨 일이야?!
이쪽이야, 저기 이시다의 영압이 느껴져!
쿠치키?! / 이시다, 무사했어?!
이거 무사하셨군요!
만나면 어떤 말씀을 드릴까 생각을...
빨리 도망가자구!
이 방에서 바운트의 기척이 느껴져
이시다, 왜 그래?
도와줘! / 무슨 소리야?!
- 그 여자는 바운트잖아!
- 이 여자는 다르다구!
그치만 맨 처음 공격을 한 건 그녀고...
어떻게 된 거야?!
설명은 나중에 할 게 / 알았어
노바!
갑자기 어떻게 된 거지?!
쿠로사키...
기다려! / 사도, 빨리 가야 돼!
아니, 이쪽이야
쿠로사키!
안심하거라, 별 것 아니니라
다행이야
누님~★
저만의 따뜻한 평행의 가슴...
여러분, 무사하셨군요!
게다가 우연히 여기서 모이다니!
영압을 찾아서 출구를 만들었어
우연이 아냐
일어설 수 있겠어? / 그래
꾸물거릴 여유가 없느니라
한시라도 빨리 벗어나야 되니라
녀석들이 요시노와 퀸시를 데려갔군요
- 죄송합니다, 방심했습니다
- 카리야 님, 이러면 계획이...
놔두게나 / 하지만!
머지않아 요시노는 내 곁에 올 것이네
그리고 그 퀸시도 같이...
キラメイて搖めいて淸き夢舞い放つ
반짝이며 요동치는 푸른 꿈을 버리니
花燃えゆく
꽃이 시들어가네
靜寂に落ちる空
정적에 잔잔해진 하늘
まぶた開らのユメ花火
눈을 뜨니 꿈같은 불꽃이 터지네
胸笑く想いを
가슴속에 싹튼 마음을
あなたに歌う聲が聞こえる
당신에게 불러주는 노래가 들려와요
切ない開くそれは花火
애달프게 터지는 불꽃이여
キラメイて搖めいて淸き夢舞い放つ
반짝이며 요동치는 푸른 꿈을 버리며
笑き誇れ遙かたかく
흐드러지게 꽃을 피워라
守りぬくその想いひたすら鳴り響け
지켜낸 그 정조를 널리 드날리거라
侍るまで褪めて强く
색이 바랄때까지 강렬히
この花燃えゆく
꽃들이 시들어가네
젠장! 이대로라면 이길 수 없어!
그러면 저희 지하 연습장을 이용하세용
지금이라면 지도 교사가 붙어용
- 오옷, 지도 교사라!
- 뭣 때문에 네가?!
- 지도 교사가 누구죠?
- 내가 먼저 물었어!
조사하면 다 나와! / 뭐야?!
사신대백과사전 골드.
그런데 왜 쿠치키 대장님께서
부대장 회의에 참석하셨죠?
6번대는 부대장이 현세로 갔으니
내가 대신해서 왔네
뱌쿠, 열심이네♥
회의 끝나고 점심 먹으로 갈 건데
뱌쿠도 같이 가는거징♥
다음 의제는 뭔가?!
강하다...